<!-- page 1 -->
שם הפרוייקט
סה"כ השקעה
תצפית משתתפת6,383
ההורים הקווקזים שלי6,383
עמנו-אל6,383
חיים שלי6,383
הדשא של בילבה6,383
משפחה חדשה6,383
אהבה במקומות קשים6,383
מזמור לדויד6,383
אמונה6,383
המדריך לחופה20,000
ענרכיזם15,000
לביאות30,000
המאיירס [
100% מקורות מימון עצמיים]
84,152
ריין שיין [
100% מקורות מימון עצמיים]
84,152
 המסמך האחרון[
100% מקורות מימון עצמיים]
84,152
המתעדים [
100% מקורות מימון עצמיים]
84,152
שוטינג [
100% מקורות מימון עצמיים]
84,152
תוספי האוריות [
100% מקורות מימון עצמיים]
84,152
הולכות רחוק3,000
אלימות אחרת3,000
הכלייזמרים האחרונים30,000
מצוירים ב'
40,000
שאול50,000
האחים40,000
סטודיו לפיתוח [
100% מקורות מימון עצמיים]
299,732
רזידנסי ישראל-צרפת180,000
ScriptWise
10,000
 אנימציה חברתית בשדרות -התערערות20,000
באשערט10,000
بعيون امرأة 
 -
 בִּ עֻיּון אִּ מְ רָ אׇא -בעיניי אישה40,000
על כלבים ואנשים200,000
אנדרגראונד מאה שערים [
100% מקורות מימון עצמיים]
100,000
שם בארץ לימפופו400,000
ההונגרי [
100% מקורות מימון עצמיים]
700,000
 היה רע לתפארת -שושלת רובינא180,000
הפליישרים300,000
אבא שלי ,ג'ורג 'עובדיה160,000
שאלת המחיר200,000
 קוגל[
100% מקורות מימון עצמיים]
360,783
אביתר בנאי מחפש תשובה [
100% מקורות מימון עצמיים]
500,000
החיים תקופה קשה [
100% מקורות מימון עצמיים]
817,646
מבחן בגרות200,000
יהודים בארץ איסלמית80,000
 מרחב מוגן /
 אוקטובר7
 [
100% מקורות מימון עצמיים]
790,000
טאבו50,000
ארבעה בתים וגעגוע100,000
קופצים מהחומות50,000
ילדי סן סימון50,000
שתי טיפות מים150,000
רחל65,000
ריקי גל נערת רוק25,000
What Do We Do Now
 [
100% מקורות מימון עצמיים]
73,610
הגדת קיבוץ [
100% מקורות מימון עצמיים]
53,160
הפלה בארץ הילודה10,000
הגברת הראשונה20,000
Missing Silver
15,000
Eddie and I
15,000
האישה בלבן15,000
מחשבות לא חשובות לכאורה15,000
מכתב בלי כתובת15,000
תלושים-אימפקט188,000
מדברות סרטים40,000
קרן גשר לקולנוע רב תרבותי ,ע"ר
  רשימת פרוייקטים מתקציב2024
תחום ייעודי


<!-- page 2 -->
שם הפרוייקט
סה"כ השקעה
קרן גשר לקולנוע רב תרבותי ,ע"ר
  רשימת פרוייקטים מתקציב2024
אורלי מתייאשת15,000
That's Funny
20,000
Lost in Thought
15,000
 מבעד למסכה /
Unmasked
25,000
Loss
 / אבידה25,000
בצלאל16,000
מעשה בניגון25,000
יורה15,000
יוג'ין15,000
אלגיה10,000
כיפת ברזל10,000
הספד לשמש10,000
שלג אדום2,500
עיזבון20,000
חומות חימר20,000
יפה של אבא15,000
כולרה20,000
חזרה15,000
חדר שלי ושלך15,000
אהבה ואזרחות זרה15,000
טומאה10,000
מי דואג לאיתי?
20,000
סוסי פרא10,000
פורטל23,000
סימביוזה5,000
הנבחרת15,000
הבן שלי שועל15,000
סרטי גמר


<!-- page 3 -->
שם הפרוייקט
סה"כ השקעה
קרן גשר לקולנוע רב תרבותי ,ע"ר
  רשימת פרוייקטים מתקציב2024
הדרבי שאחרי המלחמה25,000
שפת אם10,000
שריקת הסיום10,000
השחיין10,000
ילד שלי10,000
ברווזים ,ברווזים ,בואו הביתה30,000
שופינג4,000
חזרת לעצמך4,000
פטריה4,000
עימנו4,000
ארבע חלומות של לילה וסיפור אחד של אור4,000
פגישה אישית4,000
התניית קרב4,000
מעל המציאות4,000
השכנה4,000
זכרונות של נערה שבורה4,000
כרמן4,000
פינאלה5,000
נפלט מהקשרו12,000
הפצוע מרחוב אל אמל25,000
תפוח100,000
פרויקט האנימציה200,000
הגוף האחר90,000
מנגו130,000
אופק האירועים110,000
החולות לא מדברים250,000
הפרצוף שמגיע לך140,000
כרמן140,000
כשתמות50,000
עד מתי?
50,000
בואו נפתור את זה אחת ולתמיד50,000
חצי פגישה20,000
חיימשלי120,000
האנדרטה130,000
הצעת נישואים35,000
ברית20,000
המושב האחורי15,000
הדרבי שאחרי המלחמה130,000
ברווזים ברוזים בואו הביתה130,000
צבאים30,000
גבול20,000
מותר לי לאהוב25,000
פרנצ'
10,000
אני ואחי סלאח5,000
בצילו של ההר3,000
T-Port
 [פרויקט לקידום סרטים קצרים]
80,000
נובי גוד3,000
קצרים
